本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
那孩子迟早会毁掉一族的魔术
あの子はいずれ一族の魔術を壊す！
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
弗拉特这样的孩子
フラットなんて子どもは
从一开始就不该存在
最初から存在しなかったのよ
你就是弗拉特·艾斯卡尔德斯？
君がフラット・エスカルドスか
是的
はい
你那是什么表情？
なんだ　その顔は
面部肌肉的移动顺序无视了原本的功能
表情筋が本来の機能を無視した順で動いている
是只看重结果 轻视过程的幼稚想法
結果だけを重んじ過程をおろそかにする未熟な考え方だ
如果那是你的处世之道 那劝你最好改改
それが君なりの処世術だというのなら　改めたほうがいい
好疼！
イテッ！
我是说 小孩子别像你这样皮笑肉不笑
子どもが作り笑いなどするなと言ってるんだ
你这品味符合你的人设
いかにも君らしいセンスだな
是吧 很适合潜入任务吧
ですよね　潜入ミッションにはぴったりでしょう
如果我们要去的是牛仔聚集的迪斯科舞厅
これから向かう先がカウボーイの集まるディスコだったら
我大概就同意了
同意していただろうな
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
总觉得没什么现实感
なんか現実感ないね
我们真的在被特殊部队监视着吗？
ホントに私たち特殊部隊に見張られてるの？
而且 美国政府居然和魔术师勾结策划阴谋…
っていうか　アメリカ政府が魔術師と結託して悪だくみって
这是哪儿拍的奇幻电影？
どこのファンタジー映画？
是啊 我也很惊讶
ああ　俺も驚いた
但我也理解
だが　合点もいった
你好像很兴奋啊
なんか楽しそうだね
我兴奋吗
楽しそうだったか　俺
不告诉他们医院里有吸血种 真的好吗？
やつらに吸血種が病院にいることを教えなくていいのか？
我想留张可用的底牌 以防万一
何かあったときのために　切れるカードは残しておきたい
哦？
ほう？
我觉得他们是好人
彼らはいい人なんだと思う
但 这就是我一路走来的生存方式
でも　これが俺の生きてきた方法だから
你也是 那暗杀者小姑娘也是 都挺难搞的啊
お前といい　暗殺者の小娘といい　難儀なものだ
只来了五个人吗？
来たのは５人だけか
和真正的怪物战斗 险些丧命的感觉如何
どうだ？　本物の化け物と戦って　殺されそうになった気分は
不 不是…
そ　それは…
说到底 你为什么这么拼命战斗？
そもそも　お前さんはどうしてそうまでして戦う？
站在这随时可能死人的战争最前线
こんな　いつ人が死ぬかわからねえ戦争の最前線に立って
能有什么好处？
何の得があるよ？
我…我们是警察
俺は…俺たちは警察官です
在随时可能有人死去的情况下
いつ人が死ぬかわからない状況のなかで
尽可能多地救人 就是我们的工作
できるだけ多くの人を救うことが俺たちの仕事です
冠冕堂皇 我就问你 做这活儿能当饭吃？
きれいごとだな　それで飯が食えるのか？
我知道你建了大豪宅
あなたが豪邸を建てたことは知ってます
你可真敢说啊
言ってくれるじゃねえか
你说我的作品也华而不实咯？
俺の作品がきれいごとか？
没错
そのとおりだ
场面话一大堆 但是坚持到底的主角
きれいごとを言って　それを最後までやってのける主役ってのは
往往就是很卖座 现实如此
よく売れやがるんだ　これが
里面有特殊的机关
特殊なギミックがあるからよ
之后我再详细解释
あとでいろいろ説明してやる
但是 我…
しかし　俺は…
约翰·温加德 28岁
ジョン・ウィンガード　２８歳
魔术师家族的次子
魔術師家系の次男坊
母亲死于飞机恐怖袭击 而后立志成为警察
母親が飛行機テロで死んだのをきっかけに警察官を目指す
说什么 不希望再出现像自己那么悲伤的人
もう二度と　自分と同じ悲しみを持つ人間を生み出したくないってな
不是的…
そんなんじゃないです
我只是为了复仇…
俺はただ　復讐を…
啊 那就当是找个冠冕堂皇的理由也行
ああ　そういうきれいごとにさせてもらうし
复仇就复仇吧
復讐なら復讐で結構だ
我本来对戏剧和小说都没兴趣
俺はもともと演劇にも小説にも興味なかった
净是些无聊的悲剧 让人厌烦
退屈な悲劇ばっかで辟易しててな
但是啊 某天我看的悲剧「哈姆雷特」却不一样
だけどよ　ある日見た「ハムレット」って悲劇だけは別もんだった
我被震撼了
圧倒されてな
那就是我的起点之一
あれが俺の始まりの１つだ
不过呢
ところがだ
让·弗朗索瓦·杜西(Jean-François Ducis)
18世纪法国著名戏剧家，以法国新古典主义范式对多部莎士比亚戏剧进行改编。
我看的「哈姆雷特」 是杜西先生把原作改得面目全非后
俺が見た「ハムレット」はデュシスの旦那が原作を壊しに壊してから
按自己理解重写的东西
自分の解釈で書き直したブツでな
后来读莎士比亚原作的时候
あとでシェイクスピアの書いた本物を読んだときには
我简直惊呆了
腰が抜けたもんだ
和那个原作相比
あの本物に比べりゃ
我看的简直就是「哈姆雷特」的仿冒品
俺が見たもんはまさに「ハムレット」もどきだったのさ
但是啊 改变我人生的 正是那个仿冒品
だがな　俺の人生を変えたのはそのもどきのほうだ
但我想成为…或者更准确讲…您的…
这一点我绝不允许任何人否定
これだけは誰にも否定させねえ
就算是赝品 又怎么样
偽物だろうと　何だろうと
那里可是倾注了真正的热情
そこには本物の熱意が詰まってたってことさ
我做的宝具虽然是赝品 但你们老板的热情是真的
俺が作る宝具は偽物だが　お前らのボスの熱意は本物だ
只要相信到底 那些什么真正的传说
最後まで信じ抜きゃ　たかだか本物にすぎねえ伝説なんざ
要颠覆多少次都行
いくらでも覆してやれるだろうよ
工厂附近市民身上出现未知伤痕
进来
入れ
署长 有紧急事情想…
署長　至急お伝えしたいことが
放开我 我是无辜的
離せ　俺は無実だ
老实点
おとなしくしろ
成功了 杰克先生
成功ですね　ジャックさん
是打算潜入吗？
潜入　のつもりでしょうか
在公园发现他们时
公園で発見した際に
有报告说出现了警察和穿连衣裙的女性 又突然消失了
警官やドレスの女性が突如現れては消えたという報告があったな
是的 可能是从者的能力
はい　おそらくはサーヴァントの能力かと
他今天应该是轮休
彼は今日非番のはずだ
Clan Calatin
我立刻召集附近的二十八人的怪物成员
至急　近くのクラン・カラティンを招集します
啊 还有…
ああ　それと…
你是什么人？
貴様は誰だ？
不是有停战协定吗
停戦協定じゃなかったのか
我并不信任你
私はお前を信用していない
你的信念是什么？
お前の信念はどこにある？
我什么都不信
俺は何も信じてない
雇主也好 魔术也好 我自己也好
雇い主も　魔術も　自分自身も
你内心没有神 也不向神祈祷吗
お前に祈りをささげる神はいないのか？
我还不知道神的恩惠是何物
俺は神様の恩恵というものをまだ知らない
把我养大的
胎児を母親の腹から引きずり出して
是把胎儿从母亲腹中拖出来做实验的那些人
実験に使っていた人たちが俺を育てた
为了把我培养成只会杀人的魔术师
人を殺すだけの魔術使いにするために
他们曾说 能操纵国家的人才是神
彼らは国を動かす者こそが神だと言っていた
但是 他们被消灭了
でも　滅ぼされた
所以 我搞不太清楚神到底是什么
だから　俺は神様っていうものが何なのかよくわかってない
这样啊 抱歉
そうか　すまない
让你想起了痛苦的往事
つらいことを思い出させたな
你和其他魔术师不同
お前は他の魔術師たちと違う
你的眼神看上去真的什么都不信
本当に何も信じていない目をしている
那只是因为 你还不知道什么是值得自己相信的东西吧
それは己が信ずるに足るものを　まだ知らないだけだろう
现在的我没有谈论信仰的资格
今の私に信仰を語る資格はない
但我希望你将来诞生的信仰
だが　お前にやがて生まれるであろう
至少是善良的
それがせめて善良なるものであることを願う
令人惊讶啊 小子
驚いたぞ　小僧
看来你有笼络人的才能
人をたらし込む才能があるようだな
怎么了
どうした？
难道是一见钟情
まさか一目惚れってやつか？
不 这是除了弗朗西斯卡撒娇以外
いや　フランチェスカのおねだり以外で
我一次被他人寄以希望
まともにお願いをされたのは初めてだ
您这是什么意思
どういうおつもりですか
这可以被视为一种权力骚扰吗
これは一種のパワーハラスメントと捉えても？
说的话真的和薇拉一模一样
本当にヴェラが言いそうなことを口にする
还在怀疑吗
まだお疑いだと？
真正的她现在正前往监控室
本物の彼女は今監視室に向かっている
我现在读取到了
今読み取れました
脖子上装有IC芯片
首にＩＣチップ
那么复杂的东西无法立即复制
そこまで複雑なものは即座にはコピーできません
是机器吗
機械ですか
确实 那个我解析不出来
確かにそれだと　俺じゃわかりません
Play ball
开始干涉
干渉開始
居然驯服了魔兽
魔獣を手なずけただと
Game set
状况终止
状況終熄
你侵占了警察局的系统吗？
警察署のシステムを乗っ取ったのか
请解除攻击态势
攻撃態勢を解いてください
奥兰多·里维局长
オーランド・リーヴ警察署長
这个警察局内的人员 已经有四成是我了
この警察署内の人口はもはや４割が私です
看来主导权被你掌握了
どうやら主導権は君が握ったようだな
您理解了吗
わかってくれました？
展示一部分自己的力量 让谈判有利
自分の力の一端を見せつけて　交渉を有利にする
简直像黑手党的做法
まるでマフィアのやり方だな
不 因为结界全都连接到局长您身上
いえ　結界が全部署長さんにつながっていたから
我本想让我从者了解一下这边的情况…
様子を探ってもらおうとしたんですけど
没想到会暴露
まさかバレるとは思ってなかったです
吓到您 真抱歉
驚かせてすみませんでした
来了个挺厉害的魔术师啊
とんだ魔術師がいたものだ
那么 有什么事？
それで用件は何だ？
莫非是想和我们联手？
まさか我々との共闘か？
我们是来报警的
俺たち通報に来たんです
啊 工厂区火灾的事吧
ああ　工場地区の火事ね
没事 还没有什么伤员送过来
大丈夫　特にけが人も運ばれてきてないわ
诶 小椿
えっ　椿ちゃん？
多谢您的右手
右手にありがとうございます
姐姐也请注意身体
姉さんも体調には気をつけて
那么 失陪了
それでは失礼します
确认了
確認しました
确实如艾斯卡尔德斯先生所说
確かにエスカルドス氏の言うとおり
繰丘椿身上似乎也有令咒显现
繰丘椿に令呪が発現しているようです
你认为她的英灵
君は彼女の英霊が
是现在袭击雪原市的诅咒源头？
今現在スノーフィールドを襲っている呪いの発生源だというのだな？
但是 在英灵真身不明的情况下 不好贸然动手
しかし　英霊の正体がわからん以上　へたに手は出せん
而且 那地方也不好施展
そのうえ　場所が場所だ
以事故为由 疏散院内人员
事故の名目で院内の人間を退避させます
话说 用大规模魔术
あの大規模な魔術で
把那家医院炸飞也是个办法
その病院を吹き飛ばすという手もありますけど
如果你是政府的人 会毫不犹豫选择那个手段吧
政府の人間なら　迷わずその手段をとるだろう
但是 我既然和部下们订立了契约 并自诩正义
しかし　私は自分たちが正義であるという立場を枷として
就有了立场上的枷锁
部下たちと契約を結んでいる身だ
除非能断言 至少这少女的牺牲是正义的
少なくともこの少女の犠牲が正義であると
且别无他法
他に手がないと断言できる状態でなければ
否则 我想先放弃你这个提议
まずは選択肢から外したい
太好了 我放心了
よかった　安心しました
什么太好了？
なにがだ？
如果有人从一开始就会那么做
もし最初からそれをやる人たちなら
那我是没法与之联手的
共闘なんてできないって思ってたので
你在试探我吗？
私を試したのか？
抱歉
すみません
但是 如果受害情况持续扩大
だが　これ以上被害が広がるようならば
我必须声明 我会向她开枪
私は彼女に銃を向けると言っておこう
是 署长您能这么说
はい　ちゃんとそう言ってくれる署長さんなら
我也能放心自我介绍了
俺も安心して紹介できます
我用了27级加密
俺のほうで２７段階で暗号化してますし
那边也请他们处理过了
向こうでも処理してもらってますんで
我想应该不会被窃听
盗み聞きされることはないと思います
什么人？
何者だ？
时钟塔现代魔术科讲师
時計塔現代魔術科講師
平时借用君主埃尔梅罗二世之名
ふだんはロード・エルメロイⅡ世の名をお借りしている
但对你们来说 用这个名字更熟悉一点
だが　君たちにはこちらの名前のほうがピンとくるだろう
韦伯·维尔维特
ウェイバー・ベルベット
曾经参加过冬木圣杯战争的某个三流魔术师
かつて冬木の聖杯戦争に参加した　ただの三流魔術師だ
我想确认一下各阵营的战斗力
各陣営の戦力を確認しておきたい
就规模而言 算上普通警察能动用的人数
規模でいえば　ただの警官も含めて動かせる
警察署长和大仲马的组合应该是最强的
警察署長とデュマのコンビが最大だろう
蒂妮·切尔克率领的一族呢？
ティーネ・チェルクが率いる一族はどうだ？
实际战斗人员五十六人 在市里活动
実働部隊が５６人　街の中で活動しているね
溪谷的据点里应该也有
渓谷にある拠点にもいるはずだけど
但那里是Watcher的观测范围外
そこはウォッチャーの観測範囲の外だ
不过 实际战力大概四十六人左右
ただ　実際の戦力は４６人といったところかな
其余的是其他组织的内应 或是受到策反还在动摇
残りは他の組織の内通者か　その提案に揺れている
是吗 不太妙啊
そうか　大変そうだな
等等
ちょっと待って
现在弗拉特·艾斯卡尔德斯和警察局长似乎结盟了
今フラット・エスカルドスと警察署長が同盟関係を結んだみたい
据说今晚在中心医院开始绝密行动
今夜中央病院で極秘作戦を開始するそうだ
君主·埃尔梅罗二世
ロード・エルメロイⅡ世
真是比传闻更厉害的安乐椅神探
安乐椅神探，是侦探小说的一种角色形象，通过静态推理
破解案件，无需亲临现场即可凭借线索分析真凶。
うわさ以上の安楽椅子探偵だな
是吧
ですよね
不过 两位也是非常好的人 我就放心了
でも　お二人もすごいいい人で安心しました
我们早已掌握了繰丘椿的情况
我々は繰丘椿の事情は把握していました
她的父母是纯粹的魔术师
彼女の両親は生粋の魔術師であり
他们把女儿当作魔术实验的实验体
彼らは娘を魔術実験の被験体にしていました
他们结盟的目的 似乎是救出医院里的御主
彼らの同盟の目的は病院にいるマスターを
使其脱离其从者
サーヴァントから救い出すことみたいだね
这人是被囚禁了吗？
とらわれているのか？
不 那个御主是陷入昏睡状态的少女
いいや　そのマスターとは昏睡状態で眠る少女なのさ
啊 不过…
ああ　でも…
这个说法或许很贴切
その表現は言い得て妙かもしれない
她的父母无比珍爱她 将她养大
両親は娘をそれはそれは大切に育てた
就像把心爱的鸟关在鸟笼里
愛する鳥を鳥かごに入れるがごとく
某种意义上 现在的她可以说被解放了
ある意味で今の彼女は　解放されたともいえる
有生以来第一次 来到了向往的外面世界
生まれて初めて　憧れていた外の世界に出られたのだから
但作战失败的可能性很高
でも作戦は失敗する可能性が高い
为什么？
なぜだ？
我说过 内应无处不在
内通者はどこにでもいると言ったろう
就是所谓的渎职警察
汚職警官ってやつさ
警察局长阁下怕也是万万没想到
警察署長閣下もまさかクラン・カラティン内に
在二十八人的怪物内部
よりにもよってスクラディオ・ファミリーの手駒がいるとは
偏偏安插了斯克拉迪奥家族的棋子
考えちゃいねえだろうな
那女孩会被杀掉吗
殺されるのか　その女の子は
怎么 不爽了
気に入らないか？
或许吧
そうかもしれない
看来你小子在犹豫啊
さては小僧　迷ってるな？
弗兰切斯卡说随我便
フランチェスカは好きにしろと言った
但随便是什么意思 我不太懂
だが　好きにするというのはよくわからない
我先奉劝一句 不要命的话 你就赶紧去
一応言ってやるが　命を惜しむなら行くのはやめておけ
知道了那个吸血种的所在地
例の吸血種の居場所がわかった
我想直接谈谈 可以吗 Assassin
直接話をしたいのですが　よろしいですか　アサシン
有一个人 想请您处理成事故或自然死亡的样子
１人事故か自然死に見せかけて　始末していただきたい人がいます
踏出这一步就无法回头了
踏み出せば戻れぬぞ
当你的信念堕落为虚假
汝の信念が偽りと成り下がったとき
诅咒将悉数返还 将你的一切吞噬殆尽 你要知道
呪いはことごとく汝の身に返り　そのすべてを食らいつくすと知れ
我为了合众国 愿意献上魔术的一切
私は合衆国のために魔術のすべてをささげる
为此 即便是杀害国民 我也在所不惜
そのためなら　私は国民を殺すことすらいとわない
原来如此 局长阁下是想巧妙地利用圣堂教会啊
なるほど　署長殿は聖堂教会をていよく利用するというわけか
视作战情况 只是希望您保护一名御主
作戦しだいで　マスターを１人保護していただくだけです
话说你呢？看起来不像警察
ところで君は？　警官ではないようだが
初次见面 我叫弗拉特
はじめまして　俺フラットっていいます
是Berserker的御主
バーサーカーのマスターをやってます
圣杯战争的监督者 请多指教
聖杯戦争の監督役　よろしくお願いします
哦？终于有承认我监督者身份的御主了
ほう　やっと私を監督役と認めるマスターが現れたか
我是汉萨·塞万提斯
ハンザ・セルバンテスだ
那个 如果说错话了我道歉
あの　失礼だったりしたら　謝りますけど
汉萨先生 您身体大概七成是机械吧？
ハンザさん体の７割くらいたぶん機械ですよね？
你看得出来？
わかるのか？
嗯 因为是我解析不了的东西
ええ　僕に読み解けないものだったので
好厉害 我第一次见到真正的改造人
すごい　サイボーグって俺初めて見ました
能发射火箭飞拳吗？
ロケットパンチとか撃てるんですか
难道还有钻头之类的？
もしかしてドリルとかも？
拳头不会飞 但手臂能伸长3米
拳は飛ばないが腕は３ｍ伸びる
钻头是秘密
ドリルは秘密だ
太感动了
感動しました
若你不介意我来自时钟塔 那可否握个手
時計塔の魔術師でもよければ　握手してください
你品位不错
君はいいセンスを持っているな
厌倦了魔术的话 就皈依圣堂教会吧
魔術に飽きたら　聖堂教会に帰依したまえ
汉萨师父 对魔术师亮出底牌
ハンザ師父　魔術師に手の内を明かしてるけど
真的好吗？
いいのかな
没办法
しかたないよ
汉萨他内心就像个孩子
ハンザ　中身は子どもみたいなもんだから
周围的人员已疏散完毕
周囲の人払いは済んでいます
到达作战开始时刻 就用魔术让医院内的人员入睡 然后闯入
作戦開始の定刻をもって　院内の人間を魔術で眠らせ突入します
目的始终是救出御主繰丘椿
目的はあくまでマスターである繰丘椿の確保
请注意不要波及一般市民
一般人に被害が及ばないよう　注意してください
不愧是圣杯战争的幸存者 君主·埃尔梅罗二世
さすが聖杯戦争の生き残りですね　ロード・エルメロイⅡ世というのは
还有 您的学生也是
それに　その生徒も
能顺利达成一致真是太好了
うまくまとまってよかったですね
得感谢警察局长才行
警察署長には感謝せねばなるまい
您老师口中对于繰丘椿从者的分析
君の師が語った繰丘椿の英霊についての考察
以及作战方案的制定 确实很出色
そして作戦立案も実に見事だった
在时钟塔里 魔术之外的交涉手段
時計塔の中で魔術を使わない交渉で
教授说第一 没人可堪第二
教授に勝てる人なんていませんよ
为什么要救那个孩子？
なぜ　あの子を助けようとする？
因为那是理所当然
当たり前のことですから
不对
それは違う
你确实有着不像魔术师的随和一面
君は確かに魔術師らしくない気質の緩さがある
但为了他人 反将自己暴露在原本应该是敌人的家伙面前
だが　他人のために本来敵である者に己の身をさらすのは
也太过鲁莽了
あまりに向こう見ずだ
很简单的道理
単純な話ですよ
我在想 教授在同样的情况下会救她吗？
教授が同じ状況なら助けるかなって思って
我首先是埃尔梅罗教室的弗拉特
俺はエスカルドス家の魔術師である前に
其次才是艾斯卡尔德斯家的魔术师
エルメロイ教室のフラットなんです
在这里抛弃那个孩子
ここでその子を見捨てるのは
就等于背叛了教授和教室的同学
教授と教室のみんなを裏切ることになる
对我来说 那和失去我作为魔术师的目标
俺にとってそれは俺の魔術師としての目的を失うのと
是同样可怕的事
同じくらい怖いんです
原来如此
なるほど
既然你说可怕 那我就只能表示理解了
怖いと言われてしまっては納得せざるを得ないな
我还想问你呢 怎么不反对这么做
ジャックさんこそ　どうして反対しないんですか？
嗯？
うん？
为了在圣杯战争中胜出
聖杯戦争を勝ち残るためなら
没必要特意去救一个女孩吧？
わざわざ女の子を助ける必要ないでしょう？
很简单 我也只是受到了你和你老师的影响而已
簡単な話だ　私もまた君と君の師匠の影響を受けたに過ぎない
那杰克先生也是埃尔梅罗教室的学生了
じゃあ　ジャックさんもエルメロイ教室の生徒ですね
你自己大概也没意识到
君は君自身も気づいていないだろう
你内心包含着与世界的巨大偏差
世界との大きなズレを内包している
我曾为此感到恐惧
私にはそれが恐ろしくもあった
人或多或少都带着与世界的偏差而活
人は皆どこか世界とのズレを感じながら生きているものだ
但和你老师谈过之后 我就安心了
だが　君の師と話してみて安堵したよ
是吧 教授是…
ですよね　教授は…
并不是因为他是一名老师
彼が師であることにではない
而是我感受到了——你尊崇那位老师的生存方式
君があの師の生き様に尊さを感じていることにだ
只要你那志向还在 你就能纠正你自身的偏差
その志があるかぎり　君は君自身のズレを克服することができる
有什么东西来了
なにか来る
那是什么？
なんだ　あれ？
第8集
三流喜剧的小花絮
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ